球員資料與觀察總覽｜數據表現、定位與趨勢分析
https://www.worldcupfifa.com.tw/blog/categories/qiuyuan

<!DOCTYPE html>

球員資料與觀察總覽｜數據表現、定位與趨勢分析

top of page

世足討論區

Close<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

世足投注

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

世足投注<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

世足討論區<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

球員

整合球員資料庫與球員觀察：個人檔案、位置與技術特點、數據表現、近況趨勢與亮點解析。快速認識每位球員的風格與關鍵看點。

阿爾及利亞 2026 世足賽 26 人大名單出爐：馬赫雷斯領軍、佩特科維奇點兵，沙漠之狐 J 組對戰阿根廷（世界盃）

阿爾及利亞（沙漠之狐）已公布 2026 世界盃官方 26 人大名單：由總教練佩特科維奇（Vladimir Petkovic）點兵、隊長馬赫雷斯（Riyad Mahrez）領軍，睽違 12 年重返世足賽。球隊分在 J 組，將對戰衛冕冠軍阿根廷、奧地利與約旦。 首頁 | 完整賽程 | 分組積分榜 | 台灣直播攻略 以下為阿爾及利亞 26 人完整名單、重點球員、J 組賽程與世界盃歷史，給台灣球迷在開賽前一次掌握。 阿爾及利亞球隊背景 阿爾及利亞是第 5 度參加世界盃的非洲勁旅，這也是他們繼 2018、2022 連兩屆缺席後的回歸。這批以 2019 年非洲國家盃冠軍為核心的「黃金世代」，被視為近十年阿爾及利亞足球的代表。FIFA 世界排名約第 28，世界盃最佳成績為 2014 巴西世界盃打進 16 強。 非洲區資格賽中，阿爾及利亞與烏干達、莫三比克、幾內亞、波札那、索馬利亞同組，僅主場 1-2 不敵幾內亞，最終以小組第一拿下唯一晉級名額。 阿爾及利亞 2026 世界盃 26 人大名單（官方） 位置 球員（中文／English） 門將 GK 路

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

馬赫雷斯 Riyad Mahrez 2026 世足賽完整介紹｜阿爾及利亞隊長、Al-Ahli 球星，2016 萊斯特奇蹟與曼城三冠功臣

里亞德馬赫雷斯（Riyad Mahrez）是阿爾及利亞國家隊隊長與右翼核心，2016 年帶領萊斯特城寫下英超奪冠奇蹟、2022-23 年隨曼城拿下三冠王，現效力沙烏地 Al-Ahli。2026 世足賽是他生涯第 2 次世界盃，35 歲的他很可能在北美迎來最後一屆世界盃舞台。 首頁 | 完整賽程 | 分組積分榜 | 台灣直播攻略 本篇整理馬赫雷斯的基本資料、生涯榮譽、關鍵紀錄、生涯軌跡與他對阿爾及利亞的意義，幫台灣球迷在 2026 世界盃前快速認識這位沙漠之狐的領袖。 馬赫雷斯基本資料 項目 內容 全名 里亞德馬赫雷斯 Riyad Mahrez 國家隊 阿爾及利亞（隊長） 場上位置 右翼鋒（慣用左腳，常內切射門） 出生 1991-02-21，法國薩塞勒（Sarcelles） 年齡 35 歲（2026 世界盃開賽時） 現效力球會 Al-Ahli SFC（沙烏地職業聯賽） 國家隊數據 110+ 場 / 38 球 世界盃經歷 第 2 次（2014、2026） 2026 世界盃（世足賽）看點 阿爾及利亞分在死亡氣息濃厚的 J...

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

普利西奇 Christian Pulisic 2026 世足賽完整介紹｜美國隊長、AC米蘭前鋒、首位歐冠奪冠美國人

普利西奇（Christian Pulisic）是美國國家隊隊長與頭號球星，現效力義甲勁旅 AC 米蘭，司職邊鋒與攻擊中場。身為 2021 年歐冠冠軍切爾西的功臣、首位踢進並贏得歐冠決賽的美國球員，他將在 2026 世足賽（世界盃） 以地主隊隊長身分領軍衝擊佳績。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 本文整理普利西奇的基本資料、2026 世界盃看點、生涯軌跡、榮譽紀錄與對美國隊的意義。 普利西奇 基本資料一覽 項目 內容 全名 克里斯蒂安 普利西奇（Christian Pulisic） 國籍 美國 出生 1998 年 9 月 18 日，賓州赫爾希（現年 27 歲） 場上位置 邊鋒／攻擊中場／前鋒 現效力球會 AC 米蘭（義甲） 國家隊 美國隊長 國家隊數據 約 85 場 33 球 22 助攻 2026 分組 D 組（對手：土耳其、巴拉圭、澳洲） 2026 世足賽看點：地主隊長的主場任務 2026 世界盃由美國、加拿大與墨西哥共同主辦，美國被分在 D 組，同組對手為土耳其、巴拉圭與澳洲，被外界視為相對開放、有機會出線的一組。身為地主

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
3小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

久保建英 Takefusa Kubo 2026 世足賽完整介紹｜日本王牌右翼、拉瑪西亞出身的日本梅西

久保建英（Takefusa Kubo）是日本國家隊頭號進攻王牌，現效力西甲勁旅皇家社會（Real Sociedad），司職右路邊鋒。出身巴塞隆納拉瑪西亞青訓、被譽為「日本梅西」的他，將在 2026 世足賽（世界盃） 第二度披上日本戰袍，是日本主帥森保一進攻體系的核心。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 本文整理久保建英的基本資料、2026 世界盃看點、生涯軌跡、榮譽紀錄與對日本隊的意義。 久保建英 基本資料一覽 項目 內容 全名 久保建英（Takefusa Kubo） 國籍 日本 出生 2001 年 6 月 4 日，神奈川縣川崎市（現年 24 歲） 場上位置 右邊鋒（左腳） 現效力球會 皇家社會（Real Sociedad，西甲） 國家隊 日本，進攻核心 2026 分組 F 組（對手：荷蘭、突尼西亞、瑞典） 世界盃經歷 個人第 2 屆（2022 卡達為首度參賽） 2026 世足賽看點：死亡 F 組的突圍關鍵 日本在 2026 世界盃被分進競爭激烈的 F 組，同組對手包括荷蘭、突尼西亞與瑞典。久保建英能否用個人能力撕開對手防線，

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
3小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

加克波 Cody Gakpo 2026 世界盃｜荷蘭鋒線主力、利物浦前鋒，世足賽 F 組看點完整介紹

加克波（Cody Gakpo）是荷蘭國家隊的鋒線主力、英格蘭豪門利物浦的前鋒，2026 世足賽（世界盃）將代表荷蘭出征 F 組，這也是他生涯第 2 次世界盃。他擅長左邊鋒，兼具盤帶、身材與射門能力。 首頁 | 完整賽程 | 分組積分榜 | 台灣直播攻略 想看完整陣容與同組對手，可參考 荷蘭 2026 世界盃 26 人大名單 與 荷蘭國家隊深度檔案。 加克波是誰？基本資料一次看 科迪·加克波是荷蘭現役主力攻擊手，以下是他的基本資料整理。 項目 內容 全名 科迪·加克波（Cody Gakpo） 出生 1999 年 5 月 7 日（27 歲） 國籍 荷蘭 場上位置 左邊鋒／中鋒 現效力球會 Liverpool（英格蘭） 國家隊 荷蘭國家隊 2026 分組 世界盃 F 組 世界盃出賽 第 2 屆（2022、2026） 2026 世足賽看點：加克波撐起荷蘭左路 荷蘭被分在 2026 世界盃 F 組，與日本等隊同組。加克波是柯曼麾下 左路最穩定的威脅，兼具技術、身體與傳中能力。對橙衣軍團而言，他與范戴克、迪容構成攻防主軸；完整同組對手與台灣時間

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
8小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

努涅斯 Darwin Nunez 2026 世足賽｜烏拉圭神鋒第 2 次世界盃，效力沙國豪門 Al-Hilal 完整介紹

努涅斯（Darwin Nunez）是烏拉圭國家隊的主力中鋒，2026 世足賽（世界盃）將代表烏拉圭出征 H 組，這也是他生涯第 2 次世界盃。他目前效力於沙烏地阿拉伯豪門 Al-Hilal，以爆發力、衝刺速度與門前威脅著稱。 首頁 | 完整賽程 | 分組積分榜 | 台灣直播攻略 想看完整陣容與同組對手，可參考 烏拉圭 2026 世界盃 26 人大名單 與 烏拉圭國家隊深度檔案。 努涅斯是誰？基本資料一次看 達爾文·努涅斯是烏拉圭現役頭號前鋒之一，以下是他的基本資料整理。 項目 內容 全名 達爾文·努涅斯（Darwin Nunez Ribeiro） 出生 1999 年 6 月 24 日（26 歲） 國籍 烏拉圭 場上位置 中鋒（前鋒） 現效力球會 Al-Hilal（沙烏地阿拉伯） 國家隊 烏拉圭國家隊 2026 分組 世界盃 H 組 世界盃出賽 第 2 屆（2022、2026） 2026 世足賽看點：努涅斯領銜烏拉圭 H 組衝鋒 烏拉圭被分在 2026 世界盃 H 組，球隊鋒線由 努涅斯 與瓦爾韋德等中生代主力扛起。對拉丁美洲傳統強權

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
8小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

瓦爾韋德 Federico Valverde 2026 世界盃｜烏拉圭中場引擎、皇家馬德里全能戰士完整介紹

費德里科·瓦爾韋德（Federico Valverde）是烏拉圭國家隊的中場引擎，也是皇家馬德里的全能戰士。2026 世界盃，27 歲 的他以無窮體能、攻守兼備與強力遠射聞名，是烏拉圭在 H 組能否突圍的中樞。現效力 皇家馬德里、已隨隊兩度稱霸歐冠。 追賽導航：首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 瓦爾韋德基本資料 費德里科·瓦爾韋德是烏拉圭國家隊主力中場。以下為他的基本資料： 項目 內容 全名 費德里科·瓦爾韋德（Federico Valverde） 出生 1998 年 7 月 22 日（世界盃時 27 歲） 國籍 烏拉圭 場上位置 中場（中前衛／全能中場，可踢右路） 慣用腳 右腳 現效力球會 皇家馬德里（2018 年自佩納羅爾加盟） 國家隊 烏拉圭中場核心 2026 分組 H 組（西班牙、維德角、沙烏地阿拉伯） 瓦爾韋德 2026 世界盃看點 瓦爾韋德是烏拉圭名帥 比爾薩（Bielsa） 體系的中場樞紐，攻守兩端都能扛起重任。烏拉圭落在 H 組，與西班牙、維德角、沙烏地阿拉伯同組（詳見 烏拉圭隊檔案 與 南美球隊出線分析），他

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
16小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

路易斯·迪亞斯 Luis Díaz 2026 世界盃｜哥倫比亞鋒線王牌、現效力拜仁慕尼黑，完整介紹

路易斯·迪亞斯（Luis Díaz）是哥倫比亞國家隊鋒線王牌，左路速度與爆發力兼具，更是 在哥倫比亞、葡萄牙、英格蘭三國都奪得頂級聯賽冠軍 的罕見球星。2026 世界盃，29 歲 的他現效力德甲拜仁慕尼黑（2025 年夏天自利物浦以約 7500 萬歐元轉會），是哥倫比亞在 K 組突圍的關鍵箭頭。 追賽導航：首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 路易斯·迪亞斯基本資料 路易斯·迪亞斯是哥倫比亞國家隊主力，司職左邊鋒。以下為他的基本資料： 項目 內容 全名 路易斯·迪亞斯（Luis Díaz） 出生 1997 年 1 月 13 日（世界盃時 29 歲） 國籍 哥倫比亞 場上位置 左邊鋒／前鋒 慣用腳 右腳 現效力球會 拜仁慕尼黑（2025 年夏天自利物浦轉會） 國家隊 哥倫比亞 2026 分組 K 組（葡萄牙、烏茲別克、剛果民主共和國） 路易斯·迪亞斯 2026 世界盃看點 迪亞斯在 2025 年夏天 自利物浦轉投拜仁慕尼黑，首季火力全開、狀態正盛。世界盃他將與隊長 James Rodríguez 組成哥倫比亞進攻雙核，K...

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
17小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

馬內 Sadio Mané 2026 世界盃｜塞內加爾隊長、現效力 Al-Nassr，非洲球王完整介紹

薩迪奧·馬內（Sadio Mané）是塞內加爾國家隊隊長、史上最佳射手，也是非洲足球史上最具代表性的球星之一。2026 世界盃將是他睽違一屆後重返的生涯 第 2 屆世界盃（2018、2026；2022 因傷缺席），34 歲、現效力沙烏地 Al-Nassr，並剛當選 2025 非洲國家盃（AFCON）最佳球員。 追賽導航：首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 馬內基本資料 薩迪奧·馬內是塞內加爾國家隊隊長，司職邊鋒／前鋒。以下為他的基本資料： 項目 內容 全名 薩迪奧·馬內（Sadio Mané） 出生 1992 年 4 月 10 日（世界盃時 34 歲） 國籍 塞內加爾 場上位置 邊鋒／前鋒（左路為主） 慣用腳 右腳 現效力球會 Al-Nassr 利雅德勝利（沙烏地阿拉伯，2023 年加盟） 國家隊 塞內加爾隊長、史上最佳射手 2026 分組 I 組（法國、挪威、伊拉克） 馬內 2026 世界盃看點 這是馬內生涯 第 2 屆世界盃——他在 2022 卡達世界盃前因傷缺席，本屆強勢回歸。據媒體報導，他將在 2026 世界盃後退出國家

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
18小时前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

莫德里奇 Luka Modrić 2026 世界盃｜克羅埃西亞傳奇隊長第 5 屆征戰，40 歲金球大師完整介紹

盧卡·莫德里奇（Luka Modrić）是克羅埃西亞國家隊隊長、隊史最偉大的球員，也是 2018 年金球獎得主 與皇家馬德里隊史奪冠最多的球員。2026 世界盃將是他生涯 第 5 屆世界盃，以 40 歲 高齡領軍克羅埃西亞出戰 L 組，很可能是這位中場大師的世界盃告別之作。 追賽導航：首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 莫德里奇基本資料 盧卡·莫德里奇是克羅埃西亞國家隊隊長，司職中場組織核心。以下為他的基本資料： 項目 內容 全名 盧卡·莫德里奇（Luka Modrić） 出生 1985 年 9 月 9 日（世界盃時 40 歲） 國籍 克羅埃西亞 場上位置 中場（組織核心／中前衛） 現效力球會 AC 米蘭（2025 年夏天自皇家馬德里轉會加盟） 國家隊 克羅埃西亞隊長，史上出場次數最多的球員 2026 分組 L 組（英格蘭、迦納、巴拿馬） 莫德里奇 2026 世界盃看點 這是莫德里奇生涯 第 5 屆世界盃（2006、2014、2018、2022、2026；克羅埃西亞 2010 年未晉級）。據 ESPN、義大利《米蘭體育報》等媒體

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
18小时前讀畢需時 4 分鐘

 

 

 

約旦 2026 世界盃 26 人大名單｜隊史首次晉級，塔馬里領軍闖 J 組對阿根廷、奧地利、阿爾及利亞

約旦（Jordan）已公布 2026 世界盃（世足賽）26 人大名單，這是約旦隊史首次晉級會內賽。由雷恩前鋒穆薩·塔馬里領軍，總教練塞拉米帶隊，分在 J 組對戰衛冕世界冠軍阿根廷、奧地利與阿爾及利亞。以下整理完整名單、位置與所屬球會。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 約旦 2026 世界盃 26 人完整名單（位置／球員／球會） 位置 球員 所屬球會 門將 亞齊德·阿布·萊拉（Yazeed Abu Laila） 海珊（Al-Hussein） 門將 努爾·巴尼·阿泰亞（Noor Bani Ateyah） 費薩里（Al-Faisaly） 門將 阿卜杜拉·法胡里（Abdullah Al-Fakhouri） 韋達特（Al-Wehdat） 後衛 穆罕默德·阿布·哈希什（Mohammad Abu Hasheesh） 卡爾馬（Al-Karma） 後衛 阿卜杜拉·納西卜（Abdullah Nasib） 扎拉（Al-Zawraa） 後衛 胡薩姆·阿布達哈布（Husam Abudahab） 費薩里（Al-Faisaly） 後衛 亞贊·阿拉伯（Ya

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
1天前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

捷克 2026 世界盃 26 人大名單｜睽違 20 年重返，希克 × 索切克領軍 A 組對戰墨西哥、南非、南韓

捷克（Czech Republic）已公布 2026 世界盃（世足賽）26 人大名單，由勒沃庫森前鋒帕特里克·希克與西漢姆聯中場托馬什·索切克領軍，總教練庫貝克帶隊睽違 20 年重返會內賽，分在 A 組對戰地主墨西哥、南非與南韓。以下整理完整名單、位置與所屬球會。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 捷克 2026 世界盃 26 人完整名單（位置／球員／球會） 位置 球員 所屬球會 門將 馬泰伊·科瓦許（Matěj Kovář） PSV 燕豪芬 門將 因德日赫·斯塔內克（Jindřich Staněk） 布拉格斯拉維亞 門將 盧卡什·霍尼切克（Lukáš Horníček） 布拉加 後衛 弗拉迪米爾·考法爾（Vladimír Coufal） 霍芬海姆 後衛 托馬什·霍萊什（Tomáš Holeš） 布拉格斯拉維亞 後衛 拉迪斯拉夫·克雷伊奇（Ladislav Krejčí，隊長） 狼隊 後衛 大衛·齊馬（David Zima） 布拉格斯拉維亞 後衛 雅羅斯拉夫·澤萊尼（Jaroslav Zelený） 布拉格斯巴達 後衛 大衛·

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
1天前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

海地2026世足賽26人大名單：納松領銜、貝勒加德坐鎮，睽違52年重返世界盃（C組）

海地（Haiti）已於2026年5月15日由總教練米涅（Sébastien Migné）公布2026世界盃（世足賽）26人名單，球隊睽違52年重返世界盃會內賽。這支「擲彈兵」分在C組，將對上巴西、摩洛哥與蘇格蘭。隊史頭號射手納松（Duckens Nazon）領銜鋒線，英超狼隊中場貝勒加德（Jean-Ricner Bellegarde）坐鎮中場。以下整理完整26人名單、台灣轉播時間與分組形勢。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 海地2026世足賽26人大名單（完整名單） 位置 球員（英文名） 所屬球會 GK 普拉西德（Johny Placide）（隊長） 巴斯蒂亞 Bastia（法國） GK 皮埃爾（Alexandre Pierre） 索肖 Sochaux（法國） GK 杜維傑（Josué Duverger） Cosmos Koblenz（德國） DF 阿德（Ricardo Adé） LDU Quito（厄瓜多） DF 阿爾庫斯（Carlens Arcus） 昂熱 Angers（法國） DF 埃克斯佩里揚斯（Martin Exp

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

巴拿馬2026世足賽26人最終大名單：戈多伊領軍、卡拉斯基亞坐鎮中場（世界盃L組）

巴拿馬（Panama）已於2026年5月26日由總教練克里斯蒂安森（Thomas Christiansen）公布2026世界盃（世足賽）26人最終大名單。這是巴拿馬隊史第二次踏上世界盃舞台，分在L組，將對上英格蘭、克羅埃西亞與迦納。隊長戈多伊以157次國家隊出賽寫下隊史紀錄，38歲老將金特羅則在缺席2018年後圓夢入選。以下整理完整26人名單、台灣轉播時間與分組形勢。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 巴拿馬2026世足賽26人最終大名單（完整名單） 位置 球員（英文名） 所屬球會 GK 梅希亞（Luis Mejía） Nacional（巴拉圭） GK 莫斯克拉（Orlando Mosquera） Al-Fayha（沙烏地） GK 薩穆迪奧（César Samudio） Marathón（宏都拉斯） DF 穆里略（Amir Murillo） 貝西克塔斯 Beşiktaş（土耳其） DF 柯多巴（José Córdoba） 諾威奇 Norwich City（英格蘭） DF 布萊克曼（César Blackman） 布拉提斯拉瓦 

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

伊拉克 2026 世界盃 26 人大名單：睽違 40 年重返、阿諾德點兵，I 組對戰法國挪威塞內加爾（含台灣轉播時間）

伊拉克在 2026 世界盃名單揭曉：睽違 40 年重返世界盃決賽圈的「美索不達米亞雄獅」，由澳洲籍總教練阿諾德（Graham Arnold）於 6 月 1 日敲定 26 人大名單，35 歲門將哈桑（Jalal Hassan）擔任隊長。伊拉克分在死亡之組 I 組，與奪冠熱門法國、塞內加爾、挪威同組。這是伊拉克繼 1986 年後第二次參加世界盃。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 伊拉克 2026 世界盃 26 人完整名單（門將／後衛／中場／前鋒） 阿諾德的 26 人名單為門將 3 人、後衛 10 人、中場 8 人、前鋒 5 人。陣中有 9 人旅歐，從荷甲烏德勒支的伊克巴爾到英格蘭盧頓的哈馬迪都在列，海外兵團是這支球隊重建的關鍵。以下為完整名單與所屬球會： 位置 球員（中文／英文） 所屬球會 門將 塔利布（Fahad Talib） Al-Talaba 塔拉巴 門將 哈桑 隊長（Jalal Hassan） Al-Zawraa 扎瓦拉 門將 巴西爾（Ahmed Basil） Al-Shorta 警察 後衛 胡笙阿里（Hussein A

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

卡達 2026 世界盃 26 人大名單：阿菲夫領軍、海多斯任隊長，B 組對戰瑞士與加拿大（含台灣轉播時間）

卡達在 2026 世界盃名單揭曉：總教練洛佩特吉（Julen Lopetegui）於 6 月 1 日敲定 26 人大名單，由 35 歲的阿爾薩德前鋒海多斯（Hassan Al-Haydos）擔任隊長，頭號球星阿菲夫與隊史最佳射手阿里領軍。卡達分在 B 組，與瑞士、加拿大、波士尼亞同組。這是卡達繼 2022 年以地主身分參賽後，首次真正靠資格賽實力晉級世界盃。 首頁　|　完整賽程　|　分組積分榜　|　台灣直播攻略 卡達 2026 世界盃 26 人完整名單（門將／後衛／中場／前鋒） 洛佩特吉的 26 人名單為門將 3 人、後衛 8 人、中場 6 人、前鋒 9 人。26 名球員中有 25 人效力卡達星級聯賽，僅後衛霍曼艾哈邁德旅外（西班牙文化萊昂）。以下為完整名單與所屬球會： 位置 球員（中文／英文） 所屬球會 門將 巴沙姆（Meshaal Barsham） Al-Sadd 阿爾薩德 門將 薩卡里亞（Salah Zakaria） Al-Duhail 杜海勒 門將 阿布納達（Mahmoud Abunada） Al-Rayyan 雷揚 後衛 庫希（Boua

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

庫拉索 2026 世足賽 26 人大名單：巴庫納領軍、78 歲艾佛卡掌兵（世界盃 E 組首秀）

庫拉索（Curacao）已公布 2026 世足賽 26 人最終大名單，這個加勒比海島國成為世界盃史上人口最少的參賽國（約 15.6 萬人）。78 歲名帥艾佛卡（Dick Advocaat）臨危受命接掌兵符，由隊長萊安德羅.巴庫納領軍。庫拉索被分在世界盃 E 組，將對上德國、厄瓜多與象牙海岸。以下整理完整 26 人名單（位置、球員、所屬球會）、台灣時間賽程與三大看點。 首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 庫拉索 2026 世足賽 26 人完整名單（位置、球員、所屬球會） 以下為庫拉索本屆世界盃的官方 26 人名單，依門將、後衛、中場、前鋒分組。名單於 2026 年 5 月 18 日公布，球會以名單公布時為準，陣中多數球員來自荷蘭等地的僑民體系。 位置 球員 所屬球會 門將 泰里克.博達克 Tyrick Bodak 泰爾斯達 SC Telstar 門將 特雷弗.多恩布希 Trevor Doornbusch VVV-Venlo 門將 埃洛伊.魯姆 Eloy Room 邁阿密 FC 後衛 里切德利.巴佐爾 Riechedly Bazoe

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 3 分鐘

 

 

 

維德角 2026 世足賽 26 人大名單：門德斯領軍、利夫拉門托扛先鋒（世界盃 H 組首秀）

維德角（Cape Verde，台灣亦稱維德角隊）已公布 2026 世足賽 26 人最終大名單，這是這個西非島國隊史首次踏上世界盃舞台。總教練布比斯塔（Bubista）以隊長萊恩.門德斯領軍，搭配主力前鋒戴隆.利夫拉門托。維德角被分在世界盃 H 組，將對上西班牙、烏拉圭與沙烏地阿拉伯。以下整理完整 26 人名單（位置、球員、所屬球會）、台灣時間賽程與三大看點。 首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 維德角 2026 世足賽 26 人完整名單（位置、球員、所屬球會） 以下為維德角本屆世界盃的官方 26 人名單，依門將、後衛、中場、前鋒分組。名單於 2026 年 5 月 18 日公布，球會以名單公布時為準。 位置 球員 所屬球會 門將 沃濟尼亞 Vozinha（副隊長） 沙維斯 Chaves 門將 馬西歐.羅薩 Marcio Rosa 蒙大拿 Montana 門將 CJ.多斯桑托斯 CJ dos Santos 聖地牙哥 FC 後衛 史蒂芬.莫雷拉 Steven Moreira 哥倫布機員 Columbus Crew 後衛 華格納.皮納 

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 4 分鐘

 

 

 

烏茲別克2026世足賽26人大名單：胡薩諾夫坐鎮、肖穆羅多夫領銜（K組世界盃首秀）

烏茲別克國家足球隊（White Wolves，白狼軍團）公布隊史首份世界盃 26 人大名單，由 2006 年世界盃冠軍隊長、義大利名宿坎納瓦羅（Fabio Cannavaro）執教，曼城後衛胡薩諾夫（Abdukodir Khusanov）坐鎮防線，隊長兼隊史頭號射手肖穆羅多夫（Eldor Shomurodov）領銜鋒線。烏茲別克分在 K 組，將於 6 月 17 日對哥倫比亞迎來隊史世足賽首秀。 首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 烏茲別克國家足球隊暱稱「白狼軍團（White Wolves）」，在 2026 世界盃前從未踢進會內賽；本屆是該國足球史上首度晉級世界盃，與維德角、庫拉索、約旦並列本屆四支首次參賽的隊伍。 烏茲別克 2026 世界盃 26 人完整名單（位置／球員／球會） 坎納瓦羅的名單以本土帕赫塔科爾、內夫奇、納薩夫等聯賽班底為骨幹，搭配旅外好手：曼城的胡薩諾夫是隊中唯一效力歐洲頂級聯賽的球員，肖穆羅多夫與法伊祖拉耶夫則在土超伊斯坦堡巴沙克塞希爾效力，另有多名球員征戰伊朗超級聯賽。 位置 球員 所屬球會 門將 奧特基爾·

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 4 分鐘

 

 

 

南非2026世足賽26人大名單：威廉斯領軍、福斯特擔綱鋒線（A組對墨西哥揭幕戰）

南非國家足球隊（Bafana Bafana）已公布 2026 世足賽 26 人最終大名單，由 74 歲比利時籍總教練布魯斯（Hugo Broos）領軍，門將兼隊長威廉斯（Ronwen Williams）掛帥，效力英超伯恩利的前鋒福斯特（Lyle Foster）擔綱鋒線。這是南非睽違 16 年重返世界盃會內賽，分在 A 組，並將於 6 月 11 日的揭幕戰對上地主墨西哥。 首頁　｜　完整賽程　｜　分組積分榜　｜　台灣直播攻略 南非國家足球隊暱稱「Bafana Bafana」（祖魯語意為「孩子們」），是非洲傳統勁旅之一，曾於 2010 年主辦世界盃；本屆世足賽是他們繼 2010 年後首度重返會內賽舞台。 南非 2026 世界盃 26 人完整名單（位置／球員／球會） 布魯斯的最終名單以本土球員為主：26 人中有 19 人效力南非超級聯賽。剛奪下非洲冠軍聯賽的馬梅洛迪日落，以及睽違 2012 年再度稱霸南非超級聯賽的奧蘭多海盜，各貢獻 8 名國腳。海外兵力則有伯恩利的福斯特、漢諾威的奧孔等 5 名歐洲球員，以及 2 名美國職業大聯盟（MLS）球員。 位置

WorldCupFIFA 世界盃足球賽分析團隊
2天前讀畢需時 4 分鐘

 

 

 

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

bottom of page